Repository: IRedwolf/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: Application Control Lite: Signature
ja: アプリケーションコントロールライト：署名

source: Application Control Lite: Category
ja: アプリケーションコントロールライト：カテゴリー

source: Application Control Lite: Description
ja: アプリケーションコントロールライト：説明

source: Web Filter: Category
ja: Webフィルタ：カテゴリー

source: Web Filter: Category Description
ja: Webフィルタ：カテゴリ説明

source: Traffic Statistics
ja: トラフィック統計

source: Sessions Scanned
ja: スキャンセッション

source: Sessions Allowed
ja: 許可されるセッション

source: Sessions Flagged
ja: セッションがフラグ付き

source: Sessions Blocked
ja: ブロックされたセッション

source: Application Statistics
ja: アプリケーション統計

source: Known Applications
ja: 既知のアプリケーション

source: Flagged Applications
ja: フラグ付きのアプリケーション

source: Blocked Applications
ja: ブロックされたアプリケーション

source: Rule Statistics
ja: ルールの統計

source: Total Rules
ja: 合計ルール

source: Active Rules
ja: アクティブルール

source: The list of known Applications.
ja: 既知のアプリケーションのリスト。

source: Description (click for full text)
ja: 説明（本文]をクリックします）

source: Application Control rules are used to control traffic post-classification.
ja: アプリケーション制御ルールは、トラフィックポスト分類を制御するために使用されます。

source: Rule ID
ja: ルールID

source: Allow
ja: 許可します

source: Perform the following action:
ja: 次のアクションを実行します。

source: Cache Hit Count
ja: キャッシュのヒット数

source: Cache Miss Count
ja: キャッシュミス回数

source: Cache Hit Bytes
ja: キャッシュヒットバイト

source: Cache Miss Bytes
ja: キャッシュミスバイト

source: User Bypass Count
ja: ユーザーバイパスカウント

source: System Bypass Count
ja: システムバイパスカウント

source: Clear Cache
ja: キャッシュのクリア

source: This will cause active web sessions to be dropped and may disrupt web traffic for several seconds.
ja: これは、アクティブなWebセッションがドロップされることになりますと、数秒間Webトラフィックを中断される場合があります。

source: I understand the risks.
ja: 私はリスクを理解しています。

source: I understand the risks
ja: 私はリスクを理解

source: Clearing Cache...
ja: クリアキャッシュ...

source: Cache Bypass
ja: キャッシュのバイパス

source: The Web Cache Bypass List contains host or domain names that should never be cached.
ja: Web Cacheのバイパスリストは、キャッシュされないようにしてくださいホスト名またはドメイン名が含まれています。

source: [enter hostname]
ja: [ホスト名を入力します]

source: Live Support
ja: ライブサポート

source: Get Support!
ja: サポートを入手！

source: Support Information
ja: サポート情報

source: User map window
ja: ユーザーマップウィンドウ

source: name
ja: 名前

source: groups
ja: グループ

source: User Notification API
ja: ユーザー通知API

source: The User Notification API provides a web-based app/API to allow scripts and agents to update the server's username-to-IP address mapping in order to properly identify users for Policy Manager, Reports, and other applications.
ja: ユーザー通知APIはスクリプトとエージェントが適切にポリシーマネージャ、レポート、および他のアプリケーションのユーザーを識別するために、サーバのユーザ名とIPアドレスのマッピングを更新することを可能にするWebベースのアプリケーション/ APIを提供します。

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: (blank means no secret key is required)
ja: （空白の手段は秘密鍵が必要とされません）

source: Download User Notification Login Script
ja: ダウンロードユーザ通知ログインスクリプト

source: Active Directory Connector
ja: Active Directoryコネクタ

source: This allows the server to connect to an {0}Active Directory Server{1} for authentication for Captive Portal.
ja: これは、サーバーが接続することができます{0} Active Directoryサーバー{1}キャプティブポータルの認証のために。

source: AD Server IP or Hostname
ja: ADサーバのIPアドレスまたはホスト名

source: Secure
ja: セキュア

source: Authentication Login
ja: 認証ログイン

source: Authentication Password
ja: 認証パスワード

source: Active Directory Domain
ja: Active Directoryドメイン

source: (FQDN such as mycompany.local)
ja: （例えばmycompany.localとしてFQDN）

source: Active Directory Organization
ja: Active Directoryの組織

source: Active Directory Test
ja: Active Directoryのテスト

source: Active Directory Users
ja: Active Directoryユーザー

source: User Group Map
ja: ユーザー・グループ・マップ

source: Refresh group cache
ja: リフレッシュ・グループのキャッシュ

source: Testing...
ja: テスト...

source: Obtaining users...
ja: 取得ユーザー...

source: [any]
ja: [任意の]

source: RADIUS Connector
ja: RADIUSコネクタ

source: This allows your server to connect to a {0}RADIUS Server{1} in order to identify users for use by Captive Portal and L2TP/IPsec.
ja: これは、サーバーが接続することができます{0} RADIUSサーバ{1}キャプティブポータルおよびL2TP / IPSecで使用するためのユーザを識別するために。

source: RADIUS Server IP or Hostname
ja: RADIUSサーバのIPまたはホスト名

source: Authentication Port
ja: 認証ポート

source: Accounting Port
ja: 会計ポート

source: MS-CHAP v2
ja: MS-CHAP v2の

source: MS-CHAP v1
ja: MS-CHAP v1の

source: Authentication Method
ja: 認証方式

source: RADIUS Test
ja: RADIUSのテスト

source: A Hostname must be specified if Login or Password are specified.
ja: ログインまたはパスワードが指定されている場合はホスト名を指定する必要があります。

source: A Search Base must be specified.
ja: 検索ベースを指定する必要があります。

source: Enable greylisting
ja: グレイリストを有効にします

source: Spam Blocker last checked for updates
ja: スパムブロッカーは、最後の更新をチェックします

source: Spam Blocker was last updated
ja: スパムブロッカーは、最後に更新されました

source: Warning: The <i>{0}</i> needs a test configured!
ja: 警告：<I> {0} </ I>は、構成されたテストを必要としています！

source: WAN Status
ja: WANステータス

source: This shows the current status of each WAN Interface.
ja: これは、各WANインターフェイスの現在の状態を示しています。

source: Interface ID
ja: インタフェースID

source: System Name
ja: システム名

source: Online Status
ja: オンラインステータス

source: Current Tests Count
ja: 現在のテストは数

source: Tests Passed
ja: テストは合格します

source: Tests Failed
ja: テストは失敗しました。

source: WAN Failover
ja: WANフェイルオーバー

source: WARNING
ja: 警告

source: There are currently no tests configured. A test must be configured for each WAN.
ja: 構成済みのテストはありません。テストは、各WAN用に設定する必要があります。

source: {0} of 10
ja: {0} 10の

source: Ping
ja: pingを実行

source: Failure Detection Tests
ja: 障害検出テスト

source: Test Type
ja: 視力検査表

source: Type {0}
ja: タイプ{0}

source: Tests
ja: テスト

source: These tests control how each WAN interface is tested to ensure that it has connectivity to the Internet.
ja: これらのテストは、各WANインターフェイスは、インターネットへの接続があることを確認するためにテストされる方法を制御します。

source: There should be one configured test per WAN interface.
ja: WANインターフェイスごとに構成されたテストが必要です。

source: These rules require careful configuration. Poorly chosen tests will greatly reduce the effectiveness of WAN Failover.
ja: これらのルールは、慎重な設定が必要です。不十分な選択されたテストは大幅にWANフェイルオーバーの有効性が低下します。

source: Press Help to see a further discussion about Failure Detection Tests.
ja: 障害検出テストについてのさらなる議論を参照するには押してヘルプ。

source: Test configuration:
ja: テスト構成：

source: Design a test that likely indicates the connectivity of the chosen WAN interface.
ja: そう選択したWANインターフェイスの接続性を示し、テストを設計します。

source: <b>Testing Interval</b> specifies how often this test will run. (Default: 5)
ja: <B>テスト間隔</ b>には、このテストを実行する頻度を指定します。 （デフォルト：5）

source: Testing Interval
ja: テスト間隔

source: <b>Timeout</b> specifies how long the system waits for a response before considering the test failed. (Default: 2)
ja: <B>タイムアウト</ B>は、システムがテストに失敗した考慮する前に応答を待つ時間を指定します。 （デフォルト：2）

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: <b>Failure Threshold</b> specifies how many tests failures (out of 10) are required for this WAN to be considered offline.
ja: <B>エラーしきい値</ B>このWANはオフラインと見なされるために必要とされているどのように多くのテストの失敗（10のうち）を指定します。

source: Failure Threshold
ja: 失敗しきい値

source: Choose a destination that likely indicates the connectivity of the chosen WAN interface.
ja: そう選択したWANインターフェイスの接続性を示す目的地を選択してください。

source: The IP of an upstream router at your ISP is recommended.
ja: あなたのISPのアップストリームルータのIPが推奨されます。

source: Generate Suggestions
ja: 提案を生成します

source: ARP the default gateway for this interface.
ja: ARPこのインターフェイスのデフォルトゲートウェイ。

source: Generate DNS requests to the upstream DNS servers.
ja: 上流のDNSサーバーにDNS要求を生成します。

source: Choose a URL that likely indicates the connectivity of the chosen WAN interface.
ja: そう選択したWANインターフェイスの接続性を示すURLを選択してください。

source: The IP URL of an upstream website near your ISP is recommended.
ja: ご利用のISPに近い上流のウェブサイトのIP URLが推奨されます。

source: Using a hostname instead of an IP address URL is <b>not recommended</b> as it requires DNS which may be down.
ja: それがダウンしている可能性があり、DNSを必要とする代わりに、IPアドレス、URLのホスト名を使用すると、<B>はお勧めしません</ b>のです。

source: Querying Pingable Hosts...
ja: ping可能ホストの照会...

source: Unable to find a pingable host.
ja: ping可能ホストを見つけることができません。

source: Please try again later.
ja: 後ほどおかけ直しください。

source: Completed host list.
ja: ホストリストを完了しました。

source: Select one of the recommended host<br/>from the 'IP' dropdown.
ja: 「IP」ドロップダウンから、推奨ホスト<BR/>のいずれかを選択します。

source: Running Test...
ja: テストの実行...

source: Unable to complete test.
ja: テストを完了することができません。

source: Test Results
ja: テスト結果

source: The Branding Settings are used to set the logo and contact information that will be seen by users (e.g. reports).
ja: Branding Settingsはユーザー (e.g. レポート)により参照されるロゴとコンタクトインフォメーションをセットするために利用されます。

source: Logo
ja: ロゴ

source: Use Default Logo
ja: デフォルトロゴを利用

source: Use Custom Logo. Maximum size is 166 x 100.
ja: カスタムロゴを利用。 最大サイズは 166 x 100です。

source: Contact Information
ja: コンタクトインフォメーション

source: Company URL
ja: 会社URL

source: Contact Name
ja: コンタクトネーム

source: your network administrator
ja: ネットワークアドミニストレーション

source: Contact Email
ja: コンタクトEメール

source: Banner Message
ja: バナーメッセージ

source: Please select an image to upload.
ja: アップロードするイメージを選んでください

source: Please wait while your logo image is uploaded...
ja: ロゴイメージがアップロードされる間、お待ちください。

source: Upload Logo Succeeded.
ja: ロゴアップロード成功

source: Upload Logo Failed. The logo must be the correct dimensions and in GIF, PNG, or JPG format.
ja: ロゴアップデート失敗。ロゴは正しいディメンションで、GIF, PNG, or JPG フォーマットでなければいけません。

source: Click here to download the root certificate.
ja: ルート証明書をダウンロードするにはここをクリックしてください。

source: Server Trust
ja: サーバーの信頼

source: Trust All Server Certificates
ja: すべてのサーバー証明書を信頼

source: When this check box is enabled, the inspector will blindly trust all server certificates. When clear, the inspector will only trust server certificates signed by a well known and trusted root certificate authority, or certificates that you have added to the list below.
ja: このチェックボックスを有効にすると、検査員は、盲目的にすべてのサーバー証明書を信頼します。クリアすると、インスペクタはあなたが以下のリストに追加したサーバーのよく知られており、信頼されたルート証明機関によって署名された証明書、または証明書を信頼します。

source: Upload Trusted Certificate
ja: 信頼できる証明書のアップロード

source: <b>NOTE:</b> When uploading or deleting trusted certificates, changes are applied immediately.
ja: <b>注：</ b>アップロードまたは信頼できる証明書を削除する場合、変更はすぐに適用されます。

source: Inspect
ja: 点検

source: Ignore
ja: 無視

source: Trusted Certificates &nbsp;&nbsp; (click any cell to see details)
ja: 信頼できる証明書＆NBSP;＆NBSP; （詳細を表示する任意のセルをクリックします）

source: Alias
ja: エイリアス

source: Issued To
ja: 発行先

source: Issued By
ja: が発行

source: Date Valid
ja: 有効な日付

source: Date Expires
ja: 日付が有効期限

source: Click to delete
ja: 削除する場合にクリックします

source: Invalid or missing Alias
ja: 無効なまたは不足しているエイリアス

source: Please enter a unique alias or nickname for the certificate.
ja: 証明書の一意の別名またはニックネームを入力してください。

source: Upload Failure
ja: アップロードエラー

source: Ignore rules are used to configure traffic which should be ignored by the inspection engine.
ja: 無視規則は、検査エンジンによって無視されるべきトラフィックを設定するために使用されます。

source: End of Week
ja: 週の終わり

source: End of Day
ja: 一日の終わり

source: End of Hour
ja: 時間の終​​わり

source: Kilobytes
ja: キロバイト

source: Megabytes
ja: メガバイト

source: Gigabytes
ja: ギガバイト

source: Terrabytes
ja: テラバイト

source: Application Control: Application Category
ja: アプリケーション・コントロール：アプリケーションカテゴリ

source: Application Control: Protochain
ja: アプリケーション・コントロール：Protochain

source: Web Filter: Website is Flagged
ja: Webフィルタ：ウェブサイトはフラグが設定されています

source: Unknown Priority: {0}
ja: 未知の優先順位{0}

source: Bandwidth Control Setup Wizard
ja: 帯域制御のセットアップウィザード

source: You have not finished configuring Bandwidth Control. Please run the Setup Wizard again.
ja: あなたは、帯域制御の構成が完了していません。再度セットアップウィザードを実行してください。

source: Bandwidth Control is unconfigured. Use the Wizard to configure Bandwidth Control.
ja: 帯域制御は未設定です。帯域制御を設定するには、ウィザードを使用します。

source: Bandwidth Control is enabled, but QoS is not enabled. Bandwidth Control requires QoS to be enabled.
ja: 帯域制御が有効になっていますが、QoSが有効になっていません。帯域制御を有効にするQoSを必要とします。

source: Run Bandwidth Control Setup Wizard
ja: ファイル名を指定して実行帯域制御のセットアップウィザード

source: Bandwidth Monitor
ja: 帯域幅モニタ

source: The Bandwidth Monitor shows current sessions and each session's current bandwidth usage measured on the selected interface.
ja: 帯域幅モニタは、現在のセッションと、選択したインターフェイス上で測定した各セッションの現在の帯域幅の使用状況を示しています。

source: Open Bandwidth Monitor
ja: オープン帯域幅モニタ

source: Penalty Box
ja: ペナルティーボックス

source: View hosts currently in the Penalty Box.
ja: ビューはペナルティエリア内で現在開催しています。

source: View Penalty Box
ja: ビューペナルティ

source: Quotas
ja: クォータ

source: View current Quotas.
ja: 現在のクォータを表示します。

source: View Quotas
ja: ビュークォータ

source: Rules are evaluated in-order on network traffic.
ja: ルールはで次のネットワークトラフィック上で評価されます。

source: Bandwidth Rules are used to control and enforce bandwidth usage.
ja: 帯域幅ルールは、帯域幅の使用を制御し、施行するために使用されています。

source: Set Priority
ja: 設定された優先度

source: Send Client to Penalty Box
ja: ペナルティボックスにクライアントを送ります

source: Apply Penalty Priority
ja: ペナルティ優先順位を適用します

source: Give Client a Quota
ja: クライアントにクォータを与えます

source: Penalty Time
ja: ペナルティ時間

source: Quota Expiration
ja: クォータの有効期限

source: Welcome to the Bandwidth Control Setup Wizard!
ja: 帯域制御のセットアップウィザードへようこそ！

source: This wizard will help guide you through your initial setup and configuration of Bandwidth Control.
ja: このウィザードでは、帯域制御の初期セットアップと構成がわかります。

source: Bandwidth Control leverages information provided by other applications in the rack.
ja: 帯域制御は、ラック内の他のアプリケーションによって提供される情報を利用します。

source: Web Filter (non-Lite) provides web site categorization.
ja: Webフィルタ（非Liteは）は、Webサイトの分類を提供します。

source: Application Control provides protocol profiling categorization.
ja: アプリケーション制御は、プロトコルプロファイリングの分類を提供します。

source: Application Control Lite provides protocol profiling categorization.
ja: アプリケーション制御Liteは、プロトコルプロファイリングの分類を提供します。

source: Directory Connector provides username/group information.
ja: Directoryコネクタは、ユーザ名/グループ情報を提供します。

source: For optimal Bandwidth Control performance install these applications.
ja: 最適な帯域制御性能を得るために、これらのアプリケーションをインストールしてください。

source: Interface Id
ja: インターフェイス同上

source: {0}Note:{1} When enabling QoS valid Download Bandwidth and Upload Bandwidth limits must be set for all WAN interfaces.
ja: {0}注{1} QoSをイネーブルにする場合、有効なダウンロード帯域幅およびアップロード帯域幅の制限はすべてのために設定する必要がありますがWANインターフェイス。

source: Configure WANs download and upload bandwidths
ja: 設定WANをダウンロードおよびアップロード帯域幅

source: It is suggested to set these around 95% to 100% of the actual measured bandwidth available for each WAN.
ja: これは、各WANで使用可能な実際の測定帯域幅の95％〜100％の周りにこれらを設定することが提案されています。

source: WARNING: These settings must be reasonably accurate for Bandwidth Control to operate properly!
ja: 警告：帯域制御が正常に動作するためにこれらの設定は、合理的に正確でなければなりません！

source: Please set valid Download Bandwidth and Upload Bandwidth limits for the interface {0}.
ja: 有効なダウンロード帯域幅とアップロードの帯域幅の制限を、インタフェース{0}を設定してください。

source: Configuring WAN...
ja: WANの設定...

source: Choose a starting configuration
ja: 起動設定を選択してください

source: Several initial default configurations are available for Bandwidth Control. Please select the environment most like yours below.
ja: いくつかの初期のデフォルト構成は、帯域制御のために利用可能です。最も下のあなたのような環境を選択してください。

source: Business
ja: ビジネス

source: This initial configuration provides common settings suitable for most small and medium-sized businesses.
ja: この初期設定は、ほとんどの中小企業に適した一般的な設定を提供します。

source: Benefits:
ja: 利点：

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in businesses
ja: 最も一般的に、企業で使用される双方向サービスのトラフィックに優先順位を付けることにより、インターネットの応答性を最適化

source: de-prioritizes traffic of greedy non-work-related activities such as peer-to-peer file sharing
ja: そのようなピア・ツー・ピアのファイル共有などの貪欲非仕事関連の活動のトラフィックをデ優先順位付け

source: de-prioritizes non-real-time background traffic, to avoid slowing your internet connection when you need it most
ja: 非リアルタイムの背景トラフィックは、あなたがそれを最も必要とするときあなたのインターネット接続を減速回避するために、デ優先順位付け

source: Prioritizes:
ja: 優先順位付け：

source: interactive traffic and services (Remote Desktop, Email, DNS, SSH)
ja: インタラクティブなトラフィックやサービス（リモートデスクトップ、電子メール、DNS、SSH）

source: interactive web traffic
ja: インタラクティブなWebトラフィック

source: De-prioritizes:
ja: デ優先順位付け：

source: non-real-time background services (e.g. Microsoft&reg; updates, backup services)
ja: 非リアルタイムのバックグラウンドサービス（例えば、マイクロソフト＆REG;アップデート、バックアップ・サービス）

source: any detected Peer-to-Peer traffic
ja: 任意の検出されたピア・ツー・ピアトラフィック

source: all web traffic in violation of company policy
ja: 会社の方針に違反するすべてのWebトラフィック

source: School
ja: 学校

source: This initial configuration provides common settings suitable for most School Districts, Elementary through High Schools, or Charter Schools.
ja: この初期設定は、ほとんどの学区、高等学校、またはチャータースクールを通じて小学校に適した一般的な設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in schools
ja: 最も一般的に学校で使用される双方向サービスのトラフィックに優先順位を付けることにより、インターネットの応答性を最適化

source: prioritizes school-related traffic, such as traffic to Education sites or Search Engines
ja: このような教育サイトや検索エンジンへのトラフィックとして、学校関連のトラフィックに優先順位を付けます

source: de-prioritizes traffic of greedy non-school-related activities such as peer-to-peer file sharing
ja: そのようなピア・ツー・ピアのファイル共有などの貪欲非学校関連活動のトラフィックをデ優先順位付け

source: web traffic to download sites
ja: ダウンロードサイトへのWebトラフィック

source: all web traffic in violation of school policy
ja: 学校の方針に違反するすべてのWebトラフィック

source: Limits:
ja: 制限：

source: heavily limits BitTorrent usage
ja: 重くBitTorrentの使用を制限

source: College/University
ja: カレッジ/大学

source: This initial configuration provides common settings suitable for most Community Colleges, Universities, and associated Campus Networks.
ja: この初期設定は、ほとんどのコミュニティカレッジ、大学、および関連するキャンパスネットワークに適した一般的な設定を提供します。

source: de-prioritizes traffic of greedy non-school-related activities, peer-to-peer file sharing, or BitTorrent
ja: 貪欲非学校関連活動、ピア・ツー・ピアのファイル共有、またはBitTorrentのトラフィックをデ優先順位付け

source: Government
ja: 政府機関

source: This initial configuration provides common settings suitable for most governmental organizations.
ja: この初期設定は、ほとんどの政府機関に適した一般的な設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in government
ja: 政府で使用される最も一般的な双方向サービスのトラフィックに優先順位を付けることにより、インターネットの応答性を最適化

source: de-prioritizes traffic of greedy non-work-related activities, such as peer-to-peer file sharing
ja: そのようなピア・ツー・ピアのファイル共有などの貪欲非仕事関連の活動、のトラフィックをデ優先順位付け

source: all web traffic in violation of organization's policy
ja: 組織のポリシーに違反してすべてのWebトラフィック

source: Non-Profit
ja: 非営利

source: This initial configuration provides common settings suitable for most charitable and not-for-profit organizations.
ja: この初期設定は、ほとんどの慈善と非営利団体に適した一般的な設定を提供します。

source: saves money by controlling bandwidth
ja: 帯域幅を制御することによってお金を節約します

source: all web traffic in violation of the organization's policy
ja: 組織のポリシーに違反してすべてのWebトラフィック

source: Hotel
ja: ホテル

source: This initial configuration provides common settings suitable for most Hotel and Motels.
ja: この初期設定は、ほとんどのホテルやモーテルに適した一般的な設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used by guests
ja: 最も一般的にゲストが使用する双方向サービスのトラフィックに優先順位を付けることにより、インターネットの応答性を最適化

source: web traffic to business-related sites (Search Engines, Finance, Business/Services, etc)
ja: 業務関連サイトへのWebトラフィック（検索エンジン、ファイナンス、ビジネス/サービス、など）

source: de-prioritizes traffic of peer-to-peer file sharing
ja: ピアツーピアファイル共有のトラフィックを非優先順位付け

source: de-prioritizes non-real-time background traffic, to avoid slowing your internet connection when it is needed most
ja: 非リアルタイムの背景トラフィックは、それが最も必要とされるときにインターネット接続を減速回避するために、デ優先する

source: Home
ja: 自宅

source: This initial configuration provides common settings suitable for most home users and households.
ja: この初期設定は、ほとんどのホームユーザーや家庭に適した一般的な設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in households
ja: 最も一般的に家庭で使用される双方向サービスのトラフィックに優先順位を付けることにより、インターネットの応答性を最適化

source: prioritizes internet radio and video so that these services run flawlessly while downloads are running
ja: ダウンロードが実行されている一方で、これらのサービスが完璧に実行されるようにインターネットラジオやビデオを優先し

source: internet radio (e.g. Pandora&reg;, Last.fm<small><sup>TM</sup></small>)
ja: インターネットラジオ（例えばパンドラ＆REG ;, Last.fm <小> <SUP> TM </ SUP> </小>）

source: internet video (e.g. YouTube&reg;, Hulu<small><sup>TM</sup></small>, NetFlix&reg;)
ja: インターネットビデオ（例えばYouTubeの＆REG ;, Huluは、<小> <SUP> TM </ SUP> </小>、ネットフリックス＆REG;）

source: all web traffic in violation of the household policy
ja: 家庭のポリシーに違反するすべてのWebトラフィック

source: Metered Internet
ja: 定量噴霧式インターネット

source: This initial configuration provides common settings suitable for organizations that pay variable rates for bandwidth.
ja: この初期設定では、帯域幅のために変動金利を支払う組織に適した一般的な設定を提供します。

source: For organizations that have to pay bandwidth rates proportional to bandwidth usage or have significant overage fees, this configuration maximizes bandwidth available to important interactive services, while minimizing bandwidth use for other less important or background tasks.
ja: 他の重要度の低いまたはバックグラウンドタスクのための帯域幅の使用を最小限に抑えながら、帯域幅の使用量に比例した帯域幅料金を支払わなければならないか、大幅な超過料金を​​持っている組織では、この構成は、重要な双方向サービスに利用可能な帯域幅を最大化します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in organizations
ja: 最も一般的に組織で使用双方向サービスのトラフィックに優先順位を付けることにより、インターネットの応答性を最適化

source: de-prioritizes traffic of non-work-related activities, such as gaming, peer-to-peer file sharing, or online videos
ja: このようなゲーム、ピアツーピアのファイル共有、またはオンラインビデオのような非仕事関連の活動、のトラフィックをデ優先順位付け

source: saves money
ja: お金を節約します

source: all web traffic to Download Sites
ja: サイトをダウンロードするすべてのWebトラフィック

source: This is a basic configuration with no rules set by default.
ja: これがデフォルトで設定されていないルールの基本的な構成です。

source: This is a good option for users who wish to build their own rules configuration from scratch.
ja: これは、最初から独自のルールの設定を構築したいユーザーに適したオプションです。

source: You must select a starting configuration.
ja: あなたは起動設定を選択する必要があります。

source: Configuring Settings...
ja: 設定の構成...

source: Configure Quotas
ja: クォータを設定します

source: Quotas for bandwidth can be set for certain hosts. This allows some hosts to be allocated high bandwidth, as long as it is remains within a certain usage quota; however, their bandwidth will be slowed if their usage is excessive.
ja: 帯域幅のためのクォータは、特定のホストを設定することができます。これは、それが特定の使用クォータ内に留まるれているように、いくつかのホストが高帯域幅を割り当てることができるようになります。それらの使用量が過剰である場合は、その帯域幅が鈍化します。

source: Disable Quotas (default)
ja: 無効にクォータ（デフォルト）

source: Enable Quotas
ja: クォータを有効にします

source: Quota Clients
ja: クォータのクライアント

source: Quota Exceeded Priority
ja: クォータ超過優先

source: You must provide an IP/netmask or range.
ja: あなたは、IP /ネットマスクまたは範囲を指定する必要があります。

source: Configuring Quotas...
ja: クォータの設定...

source: Bandwidth Control is now configured and enabled.
ja: 帯域制御は現在設定されて有効になっています。

source: Backup Now
ja: 今すぐバックアップ

source: Force an immediate backup now.
ja: 今即時バックアップを強制します。

source: Backup now
ja: 今バックアップ

source: Backing up... This may take a few minutes.
ja: バックアップ...これには数分かかることがあります。

source: Time of Day
ja: 時間

source: Day of Week
ja: 曜日

source: > No Rack
ja: >いいえラックありません

source: none
ja: なし

source: Policies
ja: ポリシー

source: Racks
ja: ラック

source: New Rack
ja: 新しいラック

source: Parent
ja: ペアレント

source: Reports application is required for this feature. Please install and enable the Reports application.
ja: レポートアプリケーションは、この機能のために必要とされます。 Reportsアプリケーションをインストールして有効にしてください。

source: Current Data
ja: 現在のデータ

source: Export Data to File
ja: ファイルへのデータのエクスポート

source: Export Events to File
ja: ファイルへのエクスポートイベント

source: Events
ja: イベント

source: One day ago
ja: 一日前

source: Select Start date and time
ja: 開始日時を選択します

source: Present
ja: プレゼント

source: Select End date and time
ja: 終了日と時刻を選択

source: Flush Events from Memory to Database and then Refresh
ja: その後、フラッシュメモリからデータベースへのイベントおよび更新

source: Auto Refresh every {0} seconds
ja: 自動更新ごとに{0}秒

source: Start date and time
ja: 日付と開始時刻

source: start date and time
ja: 日付と開始時刻

source: End date and time
ja: 終了日時

source: end date and time
ja: 終了日時

source: Select Report
ja: レポートの選択

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Advanced report customization
ja: 高度なレポートのカスタマイズ

source: data
ja: データ
